<h1>Introducción</h1>

Los Nodos identificados para el Sistema de Voto Electrónico, son los siguientes:

Nodo1: RENIEC - Servicio de Lista de Candidatos (Productor)

Será un Web Service que brinda la lista de candidatos al Módulo Web de Cédula Electrónica.

Parametros: Ningun.o

Retorno: Array List de Beans Candidato.



Nodo2: JNE - Servicio de Lista de Electores(Productor)

Será un Web Service que brinda la lista de electores al Módulo de Cédula Electrónica.

Parametros: Ninguno.

Retorno: Array List de Beans Electores Hábiles.



Nodo3: ONPE - Servicio de Registro de Voto

Será una cola que reciba el voto y lo registre.

Parametros:Bean Voto.

Retorno: Ninguno.



Nodo4: ONPE - Servicio de Generación de Resultados

Será un método que permitirá ver los resultados oficiales al termino de la votación.

Parametros:Ninguno.

Retorno: Bean con resultados de la votación.



Nodo5: ONPE - Módulo de Cédula Electrónica

Será un formulario que capture el voto y lo envíe a una cola para su posterior registro. Para ello hará uso de los servicios del nodo 1 y 2. Una vez que el usuario registre su voto, dichos datos viajarán al nodo 3 y por último para consultar los resultados hará uso del nodo 4.

Parametros:Los Ingresados por el usuario.

Retorno: Flag indicando que el voto ha sido efectuado correctamente.



Nodo6: BN - Servicio de Monto de Multa

Será un método que calcule el monto total de la multa.

Parametros: Cantidad de personas que votaron y cantidad total de electores.

Retorno: Monto total de la multa.